Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi,
bir aşkın varlık ya da yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezinen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile
kontrolü yok.
Şimdi...
...benimsin.
Seni umursamıyorum.
Artçı birlik...
Guts...
Bunu senin yapmanı istiyorum.
Geriye kalanları halletmek
artık benim işim!
Biçiminden utanma
Hava değişir sözlerini
Anne bile gösterecek
sana başka bir yol
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok.
Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Bunu çıkarabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Tanrı'nın Eli
Hey, erken kalkmışsın.
Yüksek yerleri gerçekten seviyorsun, değil mi?
Peki? Bizim hakkımızda ne düşünüyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Burasının senin yerin olduğunu mu düşünüyorsun?
Henüz bilmiyorum.
Burada her şey farklı...
Sıradan paralı asker birliklerinde herkes aynı.
Rütbelerinin serseriler ve şüpheli geçmişi olan adamlarla dolu olduğunu görmek kolay.
Ama burada bir şeyler farklı gibi...
Acaba bu doğru mu...
Eğer nedenini açıklamam gerekse, Griffith derdim.
Herkes Griffith’e içtenlikle hayran...
Herkes Griffith’le birlikte olmanın büyük şeyler getireceğini umuyor...
Özetle, bu adamlar Griffith’in karizması yüzünden toplanmış.
Tabii ki, öldür ya da öl...
Her gün kanlı savaşlara giriyoruz...
...ama tuhaf gelebilir, burada normal insanlar gibi yaşayabiliyoruz.
Griffith gerçekte nasıl biri?
Bilmiyorum.
Hadi, hadi, dinle...
Tam anlatamam ama...
Bence Griffith, kılıç ustalığı ve taktiklerin ötesinde bir şeye inanıyor.
İnancını bir ömürde gerçeğe dönüştürmek muhtemelen onun için imkansız.
İşte sahip olduğu şey bu.
İnancı mı?
Neye?
Her şeye.
Hey, çaylak!
Griffith seni çağırıyor!
Görüşürüz.
Guts!
Bahse varım aradığın şey tam da burada...
...ait olduğun yer.
Hey!
Ne dersin? Katıl bana!
Akşamdan kalmalık için bundan iyisi yok.
İyiyim.
Hadi ama, çekinme.
Kes şunu! Çocuk değiliz, yeter artık!
Ne komik suratın var!
İyi deneme!
Günün bu saati için fazla hareketlisin.
Güzel bir sabah antrenmanı oldu.
Guts, sen...
Artık eşitiz.
Tamam, teslim oluyorum.
Sen fazla inatçısın.
Ah, bu mu?
Bunu yıllar önce yaşlı bir falcı kadından almıştım.
Behelit...
Aynı zamanda Kral'ın Yumurtası olarak da bilinir...
...çünkü buna sahip olan, dünyaya hükmetmek kaderindedir...
...bedeliyse etin ve kanındır.
Dünyaya hükmetmek?
Yakala!
Nasıl çalıştığını bilmiyorum ama...
Canlı gibi görünüyor, değil mi?
Ürpertici...
Büyüleyici değil mi?
Cevabını henüz duymadım.
O savaşta bana yardım etmek için neden geri döndün?
Senin gibi seçkin bir savaşçıyı böyle önemsiz bir savaşta kaybetmek istemedim.
Seni kazanmak için çok uğraştım.
Guts...
Benimle gelmelisin.
Şimdi sadece bir adım attık...
Şahinler Birliği'nin kendisi... Birkaç savaşta zafer...
Bu sadece ilk adım, daha başlangıç.
Asıl eğlence bizim için daha gelmedi...
...ve bunun için hayatımızı riske atmaya hazırız.
Kendi krallığımı kuracağım.
Benim için savaşmalısın...
...çünkü sen bana aitsin.
Benim için öleceğin yeri ben seçeceğim.
Kendi krallığını mı kuracak?
Ne soylu ne kraliyet mensubu, bir şövalye bile değil...
Sadece 500 kişilik bir paralı asker birliğinin lideri...
Ama sanki hepsi onun hakkıymış gibi konuşuyor...
Düşman sayısı yaklaşık bin.
İlk birlik önden saldırırken, ikinci ve üçüncü birlikler kanatları koruyacak!
İlk birlik, hücum!
Son dört yıldır gerçekten ne yapıyordum ki?
Guts!
Mızrağımı ver!
Çabuk ol!
Bu kadar yavaş olma!
Beni öldürtmek mi istiyorsun?
Gambino...
Hadi, ne yapıyorsun?
Hey, Guts, neden boyuna uygun
daha küçük bir kılıç kullanmıyorsun?
Asla!
Seni inatçı velet!
Burada çocuklar için kılıç taşımıyoruz!
Çocuğun bir cesetten doğduğu doğru mu?
Evet, Gambino'nun karısı Shisu onu bulmuş.
Bu kötü şans işareti...
O zaman Shisu'nun ölümü muhtemelen onun suçuydu, değil mi?
Sadece bunu kullandığımda başka hiçbir şey düşünmek zorunda kalmıyordum.
Kazanan her şeyi alır!
Hey, Guts!
Bu senin ilk gerçek savaşın.
Sıkı çalış.
Hücum!
Gambino!
Kıçını kolla!
Bu bir kılıç dersi değil!
Tek birini devirdin diye aptal gibi davranma!
Sıradaki!
Gambino!
Ne oldu?
Bak!
Al bakalım.
Şey, devam et.
Evet!
Hadi!
Yaklaştık!
Hücum!
Gambino!
Gambino, şuna bak!
Düşman komutanını ben öldürdüm!
Tüm ödülü ben kazandım!
Peki ya et?
Et...
...onu beslemek için.
T-Tamam...
Ne oldu?
Sadece bana eti getir...
Hemen şimdi getir!
Ben gidip alayım.
Gambino'muzun hayatı güllük gülistanlık!
Hepimiz onu örnek almalıyız.
Hey, ne dedin sen?
Ne diyorsun sen lan?
Ş-Şaka yapıyordum...
Gambino?
G-Gambino...
Böyle dikkatsiz davranmak bana göre değil...
Çoktan ölmeni bekliyordum.
Ölmüş olmalıydın, piç...
Peki ne oldu?
Seni bulan Shisu,
onun yerine öldü...
Şimdi de ben bu berbat haldeyim...
Sanki bir şaka gibi!
Benden ne istiyorsun?
İyiliğe kötülükle karşılık veriyorsun!
Gambino, ben...
Sen şeytanın oğlusun.
Kötü bir alın yazısıyla büyütülmüş,
lanetli bir çocuk...
Ölmesi gereken sendin...
...on bir yıl önce o gün...
...annenin cesedinin altında...
Ölmeliydin!
Hiçbir zaman bir böcekten fazlası olmadın.
Shisu'yu öldürdükten sonra
bir köpek gibi peşimde dolanmandan nefret ettim.
Sen...
...ölmeliydin!
S-Sen öldürdün...
Shisu'yu...
G-Gambino...
Gam...
Sorun ne? Gece baskını mı?
Guts!
Burada neler oluyor böyle?
Bunu sen mi yaptın, deme...
Sen, cevap ver bana!
Sen yaptın...
Bekle!
Bu...
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Yakalayın onu!
Ne oldu?
Bu da ne...
Bu Guts!
Şu çocuk az önce Gambino'yu öldürdü!
Şaka olmalı!
Gerçek bu!
Çocuk, onu on yıldan fazla besleyen eli ısırdı!
Bu, babasını öldürmekten farksız!
Neden?
Neden oldu bu?
Bekle!
Seni katil!
Yakaladık mı onu?
Evet, sanırım.
Bu yükseklikten düşmek zaten kesin ölüm demek.
Ne olursa olsun, Gambino artık huzur bulamayacak.
Kıpırdayamıyorum...
Bedenim dondu kaldı...
Burada mı öleceğim...
Yoksa...
Nereye gidiyorum?
Orada kalsaydım, daha iyi olurdu...
Orada ölseydim...
Hiçbir şey kalmazdı...
Ama şimdi kötü şeyler bekliyor...
Nerede...
Bu son...
Son...
Evet, işte bu...
O zamandan beri hiç değişmedim...
Sadece düşmanları öldürüyorum...
...hayatta kalmak için...
Nereye gitmek istiyorum ki?
Nerede...
Hey, hâlâ hayatta mısın?
Evet, sanırım öyle.
Ne yaparsan yap, şeytanın bile şansı var sende.
Al...
Savaş meydanında bir askerin hayatı, bir gümüş paradan daha değersizdir.
Sanki hiçbir şeymiş gibi...
...çoğu insanın hayatı, bir avuç soylu ve kraliyet mensubunun elinde.
Oysa bir kral bile aslında hayatını dilediği gibi yaşayamaz...
Hepimiz kader denen akıntıya teslim oluyoruz...
Sonra da solup gidiyoruz.
Hayatlarımız boşa harcanıyor ve kim olduğumuzu bilmiyoruz.
Dünyayı değiştirme gücüne sahip bir adam olmalı...
...sosyal statü veya sınıf fark etmeksizin.
İşte o adam, bu dünyanın gerçek ayrıcalıklı sınıfından olurdu.
O adam, bir tanrının mutlak gücüne sahip olabilirdi!
Bilmek zorundayım...
...bu dünyadaki gerçek statümün ne olduğunu!
Bu hayatta benim için ne yazılmış?
Garip...
Bunu daha önce hiç kimseye anlatmamıştım, sadece sana.
Bay Guts!
Sorunun ne?
Sadece tebrik etmek istedim.
Bay Guts, akıncı birliği komutanlığına terfi ettiğini duydum.
İnanılmaz. Daha iki haftalık tecrüben var.
Hiç de önemli bir şey değil.
Neyse...
Artık tamamen bizden biri oldun!
Tebrikler!
Bana sadece Guts de.
Pippin!
Bak, düştük!
Dikkatli olmalısın!
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Çok eski zamanlarda, uzak hatıraların ötesinde...
...insan, kalbindeki küçük yaraları bir kılıç alarak korudu.
Gelecek günlerde, uzak umutların ötesinde...
...insan, yolculuğunda gülümseyebilmek için bir kılıç kuşanacak.
Batıda bir krallık ve doğuda bir imparatorluk.
Midland ile Tudor arasındaki savaş
yüz yıldır devam ediyor.
Savaş sırasında,
Savaş Alanının Azrailleri...
...Şahin Birliği...
...Midland tarafında savaşarak
güçlerini büyük ölçüde artırdı.
Üç yıl geçti...
Saldırın, saldırın!
Parçalayın onları!
Biz, Kara Koç Ağır Süvarileri...
...tüm imparatorluğa
cesaretimizi borçluyuz!
Hepsini öldürün!
Paramparça edin onları!
Askerlerimi zar zor izleyebiliyorum!
Sadece üç bin kişilik bir ordu
tarafından dağıtılıyorlar!
Düşmanın saldırısı yüzünden
ağır kayıplar verdik!
Kaleyle bağlantımız kesilecek!
Yardımını isteyecek birini arıyorum...
Tudor'un kara şeytanlarının
ilerleyişini durdurabilecek herkese yalvarıyorum...
Saldırın, saldırın!
Saçmalık bu!
Tek başına bize karşı mı savaşıyor?
Pekala!
Kemiklerinizi kıracağız!
F-Formasyonunuzu bozmayın!
Karşımızda tek bir asker var!
Kuşatın onu!
Hareketlerini kesin!
B-Bunlar...
Majesteleri, bakın!
Ş-Şahin Birliği!
Beyaz Şahin Griffith liderliğindeki
Savaş Alanının Azrailleri!
Geriye dönüp baktığımda, sabah geliyor.
Aynada yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan yakala.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
O da ne?
Aynı şey işte.
Taçını ne zorluyor?
Aynamı harcıyorum,
geriye yürüyorum.
O halde aynamı tak.
Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
İnsanlar başkalarına farklı sebeplerle bakar.
Kendi mutluluğunu korumak için...
Kendi hayalini gerçekleştirmek için...
Ve...
Yalnızca hayatta kalmak için.
Hiç bir zaman var mıdır ki
biri kendi hayalini yaşarken...
...başkasının kalbinde yara açmasın?
Kılıçların Rüzgârı